Bonjour à toutes,

Bienvenue sur la version 3 de Maia et sa toute nouvelle interface !

Vous pouvez désormais créer un tableau de bord sur votre bureau, faire apparaître votre calendrier du jour ou ajouter des chiffres importants pour gérer votre activité.  

Nous avons également refait entièrement le module de comptabilité: nous l'avons simplifié et vous pouvez obtenir les éléments principaux de votre déclaration 2035 à tout moment de l'année.  

Pour celles qui n'utilisent pas la comptabilité, vous pouvez cacher la partie "Comptabilité" des consultations d'un simple clic dans votre fiche d'informations professionnelles.  

La consultation de P.R.A.D.O a été renommée "Consultation Postpartum" pour que vous puissiez choisir entre une consultation P.R.A.D.O, bébé ou allaitement.
Par ailleurs, nous avons ajouté une section "Sport" dans les dossiers patientes, grossesse et de rééduc.

La création des lettres types et d'un site web ont été simplifiées et vous pouvez désormais enregistrer l'ensemble du dossier de votre patiente (dossiers + consultations + pièces jointes) en fichier zip depuis le menu du dossier patiente.

Pour celles qui souhaitent personnaliser les SMS de rappel, de nouvelles options sont disponibles dans votre fiche d'informations professionnelles.


Si vous souhaitez en savoir plus, rendez-vous sur le nouveau site de [documentation](https://doc.maia-by-dokos.fr).


N'hésitez pas à nous faire remonter toutes vos remarques !  
Merci notamment à Ségolène, Manon, Fanny, Marlène et Aurélie pour vos suggestions qui nous permettent d'améliorer Maia.