## Nouveautés

- Nouvelles icônes et amélioration de la barre latérale
  Les icônes ont été modernisées et la barre latérale s'ouvre et se ferme lorsque vous passez votre souris dessus.
  La vue sur appareil mobile a également été améliorée.

- Retour des indicateurs de documents ouverts
  Vous êtes plusieurs à nous avoir dit regretter la disparition des indicateurs de documents ouverts dans les modules.
  Nous les avons donc réintroduits dans cette version.

- Refonte de la plateforme de prise de rendez-vous en ligne.
  Nous avons retravaillé la plateforme de prise de rendez-vous en ligne pour rendre la navigation plus fluide pour vos patientes.

  [Lien vers la documentation](https://doc.sagesfemmesdemaia.fr/maia/rendez-vous/comment-vos-patientes-prennent-rendez-vous/)

- Suppression des secondes dans les sélecteurs de date.
  Lorsque vous choisissez une date et heure dans un sélecteur de date, vous n'êtes désormais plus obligées de choisir les secondes.
  Si vous souhaitez revenir à l'ancienne version, vous pouvez modifier cette option via "Paramètres Système > Format de date et nombre > Format d'heure"

- Modification des documents "Rendez-vous"
  Vous n'êtes désormais plus obligées de "valider" un rendez-vous après l'avoir créé.
  Chaque rendez-vous a désormais les statuts "Confirmé, Non confirmé et Annulé".
  Si vous sélectionnez "Confirmé" ou "Non confirmé", le créneau est considéré comme bloqué; si vous mettez "Annulé", le créneau est de nouveau proposé à la réservation pour vos patientes.
  La différence entre le statut "Confirmé" ou "Non confirmé" est seulement indicative pour vous.

  Si vous avez besoin d'annuler un rendez-vous déjà soumis, vous pouvez les annuler en cliquant sur "Menu > Annuler".
  Exceptionnellement, il faudra dupliquer ce rendez-vous ("Menu > Dupliquer") ou en créer un nouveau pour le modifier.

  [Lien vers la documentation](https://doc.sagesfemmesdemaia.fr/maia/rendez-vous/)

  Nous avons également remplacé le nombre de minutes que dure un rendez-vous par une heure de début et une heure de fin.

- Possibilité de créer des calendriers de prise de rendez-vous par type de rendez-vous
  Si vous souhaitez pouvoir définir des calendriers spécifiques de prise de rendez-vous par type de rendez-vous c'est désormais possible.
  Par exemple, vous souhaitez proposer des créneaux de rééducation du périnée uniquement le mercredi matin, il vous suffit de créer un calendrier spécial dans le type de rendez-vous "Rééducation du périnée".
  Vos patientes ne pourront alors prendre rendez-vous en ligne que le mercredi matin pour ce type de rendez-vous.

  [Lien vers la documentation](https://doc.sagesfemmesdemaia.fr/maia/rendez-vous/configurer-la-plateforme-en-ligne/)
  
- Possibilité d'éditer les notifications de rendez-vous
  Vous pouvez désormais modifier et créer vos propres notifications de rendez-vous (confirmation de rendez-vous, rappel de rendez-vous, etc...)
  Une documentation spécifique sera bientôt disponible.

- Intégration avec Google Agenda
  Nous commençons à déployer une intégration avec Google Agenda. Si vous êtes intéréssée par cette fonctionnalité, veuillez nous envoyer un email et nous vous préviendrons quand ce sera disponible pour votre site au cours des prochaines semaines.
  
  [Lien vers la documentation](https://doc.sagesfemmesdemaia.fr/maia/rendez-vous/synchronisation_avec_google_agenda/#lier-maia-et-google-agenda)