Bonjour tout le monde !


# Ajout d'une section examens de laboratoires dans les dossiers de gynéco


# Création de modèles de bilans

Vous pouvez désormais créer des modèles de bilan d'examens pour ajouter tous les examens en un clic dans vos dossiers de grossesse ou de gynéco.


# Déplacement des correspondants dans le dossier patiente

Après discussion avec plusieurs sages-femmes, il nous a semblé plus logique que le tableau des correspondants de la patiente soit disponible dans le dossier général.

# Modèles de bilans pour les résultats d'examen et les prescriptions d'examen de laboratoires

Vous trouverez une nouvelle fonctionnalité permettant de créer des modèles de bilans à selectionner ensuite dans les dossiers de grossesse/gynéco et dans les ordonnances.

Nous avons créé 4 modèles par défaut, libre à vous de les modifier suivant vos besoins.

# Simplification des ajouts de frottis

Les frottis étaient jusqu'ici disponibles dans le dossier de gynéco, avec un champ libre dans le dossier général pour indiquer la date du dernier frottis.
Cela créait de la redondance et manquait de logique...
Nous avons donc décidé de mettre le tableau des frottis dans le dossier général, avec un tableau reprenant les 5 derniers frottis dans le dossier de gynéco.

Vous pouvez également ajouter un nouveau frottis directement depuis le dossier gynéco pour gagner du temps.

# Réarrangement du mémo et addition des éléments de gynécologie

Suite à vos retours, nous avons réarrangé le mémo par sections, pour vous permetttre de sélectionner plus rapidement les éléments dont vous avez besoin.

Nous avons également ajouté une section gynécologie avec quatre nouveaux éléments: la contraception en cours, le dernier frottis et les dates des derniers tests de dépistage, profils lipidiques et de la dernière mammographie.

Pour ne pas vous obliger à entrer des dates exactes, mais permettre à Maia de trouver les bonnes données à afficher dans le mémo, nous vous avons mis des exemples de formats de dates que vous pouvez utiliser.
N'hésitez pas à nous envoyer un mail si vous rencontrez le moindre problème avec vos dates.

# Prises de rendez-vous le week-end

La plateforme de réservation est désormais configurable pour permettre à vos patientes de prendre rendez-vous le week-end.
Cochez simplement la case "Autoriser les Prises de Rendez-Vous pendant le Week-End" et ajoutez une plage horaire le samedi (ou le dimanche) dans votre calendrier de disponibilités.


# Catégories d'actifs

Nous avons ajouté des catégories d'actifs par défaut pour vous aider à effectuer vos amortissements dans Maia.


A très vite,

L'équipe Maia !
