Bonjour tout le monde,

A l’occasion de la fête des mères, l’équipe de Maia vous a concocté pleins de petits cadeaux !

## Un site Internet

Pour celles qui le souhaitent, vous avez la possibilité de configurer et d’activer un site internet en ligne.  
Pour que cela soit le plus simple possible, nous avons inclus un modèle: Il vous suffit simplement de remplir le texte souhaité et d'ajouter vos plus belles photos !  
D'autres modèles sont prévus dans les prochains mois et n'hésitez pas à nous faire part de vos remarques comme d'habitude.  
Et parce que maintenant vous avez compris notre état d’esprit, il n’y a pas de surcoût sur votre abonnement ! :-)

N'hésitez pas à consulter la documentation pour apprendre à le mettre en place.

## Des petites améliorations sur les dossiers

- Les patientes ne peuvent plus prendre rendez-vous pour le lendemain après 19h. Cela évitera aux patientes couche-tard de prendre rdv à 23h50 pour le lendemain matin 9h par exemple.

- Pour les SF qui ont ouvert l’accès direct à leur plateforme de rendez-vous en ligne aux patientes, il existe maintenant un petit bouton « créer un dossier patient » directement dans la fiche du rendez-vous.  
Cela permet de créer un dossier plus rapidement et d'éviter d'avoir à lier la fiche utilisateur au dossier patient manuellement.

- Nous avons également amélioré les champs « échographies », consultations de grossesse, les informations affichées aux SF pour les ateliers, corrigé le calcul du terme …  Merci à Fanny et Manon pour vos suggestions ! :-)  

## Recommandations

On nous a signalé que les dernière recommandations préconisent de faire la recherche antigènes HBs au bilan de première consultation et plus au 6ème mois.  
N'hésitez pas à modifier vos bilans en conséquences !


On vous souhaite une belle journée, et une belle fête à toutes les mamans et à toutes celles qui s’occupent des mamans !


A très vite,

L’équipe Maia

PS : N’oubliez pas de venir liker ou partager notre page Facebook ! :-)
