Bonjour tout le monde,

Après ce bel été, nous vous souhaitons une très bonne rentrée, pleine de beaux projets et de belles rencontres !  

Nous en profitons pour vous annoncer des petites améliorations sur Maia ! 😃  


## Les lettres-types 

Nous vous avons préparé quelques modèles standards, tels que l’attestation employeur par exemple, qui permettent en 2 clics d’éditer la lettre pour votre patiente.  
Et si, bien sûr, nos modèles ne vous convenaient pas, vous pouvez créer vos propres lettres !  
N’hésitez pas à consulter la documentation si vous souhaitez plus de détails ("Aide">"Documentation").   

## Le calcul du congé maternité

Suite à vos demandes, nous avons rajouté une section « congé maternité » dans le dossier de grossesse. 
Le calcul se fait automatiquement selon les règles de la CPAM. Si besoin, vous pouvez modifier la date manuellement pour décaler les dates de congés maternité.  

## L’affichage du prochain rendez-vous dans l’agenda

Une option pour faciliter l’utilisation de l’agenda en ligne pour nos patientes. Maintenant, la date de la prochaine consultation ou atelier disponible est proposée directement à la patiente sans qu'elle ait besoin de se déplacer dans le calendrier !  

## Modification de l’agenda sage-femme

Pour ne pas oublier que le repos est aussi primordiale que le travail, nous avons fait apparaitre une zone grisée correspondant aux plages horaires non accessibles à la réservation en ligne dans l’agenda. N’oubliez pas que votre calendrier est configurable dans votre fiche d’informations professionnelles.  
<br>
<br>
Et puis, nous avons également modifié l’affichage de certaines erreurs pour que cela soit plus clairs, l’affichage du dossier patient pour faciliter la réconciliation des paiements liés à la CPAM, la création d’avoirs lors des annulations de consultations et pleins d’autres petits détails.  

Une très belle rentrée,

L’équipe Maia
