### Rappel par SMS

Vous pouvez désormais envoyer un sms de rappel à vos patientes la veille de la consultation.

Il vous suffit de simplement cocher la case "Envoyer un SMS" et d'entrer le numéro de téléphone portable de votre patiente (sans oublier de mettre 0033 devant et d'enlever le premier 0).

Celui-ci sera envoyé exactement 24h avant la consultation avec le message suivant:  
"Rappel: Vous avez rendez-vous avec {Nom du praticien} le {Date} à {Heure}. En cas d'impossibilité, veuillez contacter votre sage-femme au plus vite. Merci"


Vous pouvez également cocher l'option "Envoyer un Rappel par SMS" dans les types de rendez-vous pour activer l'envoi de SMS par défaut pour certains types de consultations.  
Par exemple, il est souvent plus intéressant d'envoyer un rappel pour la rééducation du périnée, que les patientes ont souvent tendance à oublier, que pour les consultations à domicile.

Dans tous les cas, si la case "Envoyer un SMS" est décochée dans la fiche du rendez-vous, aucun SMS ne sera envoyé.

Le coût représenté par l'envoi des SMS étant trop élevé pour pouvoir être intégré dans l'abonnement de Maia, chaque sms envoyé vous sera facturé en plus des 36€ au tarif de 0.075€ TTC le SMS (Tarifs au 18/08/2017).  
Le montant sera ajouté à votre facture du mois suivant.  
Exemple: En Août vous envoyez 100 SMS de rappels. En Septembre, vous serez facturé 36€ d'abonnement + (100x0.075)=7.5€ pour les SMS, soit 43.5€ 



### Ajout d'évènements personnels dans le calendrier

Vous pouvez désormais ajouter des rendez-vous ou évènements personnels dans votre calendrier en cliquant sur le bouton "Évènement Personnel" en haut à droite de la fiche de rendez-vous.

Vous pouvez définir des évènements récurrents en sélectionnant "Répéter cet Evènement" et en choisissant la fréquence de répétition de l'évènement.

N'hésitez pas à définir des couleurs différentes pour vos différents types de rendez-vous et vos rendez-vous personnels pour les visualiser plus facilement.




Comme d'habitude, ces différentes nouveautés ont été testées pendant plusieurs jours par notre équipe, mais nous ne sommes jamais à l'abri d'un bug qui nous aurait échappé.

N'hésitez pas à poster vos questions/remarques/problèmes sur le forum ou à nous envoyer un mail.
