### Prise de Rendez-Vous en Ligne

La nouveauté majeure de cette nouvelle version est la possibilité de laisser vos patientes prendre leurs rendez-vous en ligne.

Cette première version permet de donner un accès à vos patientes et que celles-ci choisissent leurs créneaux de consultations directement sur votre site web intégré à Maia.

Pour définir vos créneaux disponibles, pensez bien à créer votre calendrier par défaut dans votre "Fiche d'Informations Professionnelles" et à définir une limite de jours disponibles à la réservation.

Ensuite choisissez les types de rendez-vous accessibles à la réservation en ligne en cochant l'option dans la fiche de chaque "Type de Rendez-Vous".

Pour limiter vos créneaux visibles, vous pouvez réserver des plages horaires en prévoyant vous-même des consultations ou des évènements personnels depuis le module "Rendez-Vous".

Les patientes ne verront que les créneaux disponibles pendant vos heures de travail et les types de rendez-vous que vous avez autorisé.

Maia enverra automatiquement un email de confirmation et un email de rappel à vos patientes, mais vous pouvez également choisir d'envoyer un SMS par défaut pour certains "Types de Rendez-Vous". Dans ce cas cochez la case correspondante dans le "Type de Rendez-Vous"; Si la patiente a un numéro de téléphone mobile valide, un SMS lui sera envoyé 24H avant la consultation, en plus de l'email de rappel.

Pour en savoir plus sur ce sujet, n'hésitez pas à consulter la documentation en ligne ou à poser vos questions sur le forum.

Cette fonctionnalité est encore en version bêta, donc n'hésitez pas à nous prévenir si vous rencontrez le moindre problème.


### Ajout d'une section "Dépistage du Cancer du Sein" dans les dossiers de gynécologie

 Vous pouvez désormais enregistrer les dates de mammographies de vos patientes ainsi que d'éventuelles remarques dans un tableau disponible dans le dossier de gynécologie.

 Vous trouverez également un champ pour entrer le score d'Eisinger.

 Merci encore à Manon de faire partager à tout le monde ses améliorations de Maia 😊
