Bonjour tout le monde !

En ce début d’année 2018, MAIA s’est refait une petite beauté !

Pas de panique si vous êtes entre deux consultations et n’avez pas le temps de lire, toutes les infos sont dans le dernier article du **BLOG** !


#Grande nouveauté tant attendue : LE MEMO

*Vous avez donc la possibilité dans votre dossier patient de mettre en avant les informations importantes !*

_Rien de plus simple_ : un petit clic sur Option et sélectionnez ensuite les informations utiles à votre pratique. Il est unique pour chaque patiente et modifiable à tout moment en fonction du suivi de votre patiente.

*Petite subtilité* : Dans le cas des sérologies, il y a uniquement la toxoplasmose, la rubéole et le PV qui apparaissent en première intention. Si vous voulez faire apparaître une autre sérologie, il vous suffira simplement de cocher ou décocher la nouvelle petite case Mémo directement dans votre tableau sérologies. *Simple non ?*

#Calcul de la Gestité et Parité
*Autre petit changement, la Gestité et la Parité se calculent automatiquement !!*

Il vous faudra par contre, entrer directement les IVG, … dans le tableau ATCD Obstétrique (si ce n’était pas le cas).
Vous voulez paramétrer différemment le calcul de la parité ? Aucun souci, on vous en a laissé la possibilité dans MAIA , directement dans la nouvelle section : Type d’accouchement.

#Le design
Le design des ordonnances a été légèrement modifié.  


Dans le dossier grossesse, des champs jumeaux et triplés ont été ajoutés.

#Une courbe Maman et Bébé

Vous pourrez d’un simple coup d’oeil voir l’évolution du poids dans la vie de femme et l’évolution pendant la grossesse. Attention à bien remplir uniquement le poids hors grossesse dans le dossier général. C’est ce poids qui est utilisé dans le calcul de la prise de poids durant les consultations de grossesse. Et oui, le calcul est dorénavant automatique mais vous pouvez toujours le modifier si besoin.

L’évolution du poids bébé apparaît également sur une courbe en fonction de vos consultations. Normalement, vous ne devriez pas avoir ce problème mais au cas où, nous vous avons rajouté la courbe des 10% en référence.



**N’hésitez pas si vous avez des suggestions, commentaires, bugs ou remarques, nous sommes preneurs ! :-)**

**PS : Un grand MERCI à Sophie pour son implication !!**
